see on teisipäev, 20. jaanuar 2015 ja
siin on lugusid, mis seda katsid
nädalal soovib Saksa linn Munich
aidata kujundada tasuta büroo tulevikku
nad on dokumendi sihtasutusega liitunud
mündi kastide nõuandekogu on
kahekordistada selle toimimist
eelkäija ja mahub taskusse
hüvasti Google'i klaasi, mida me vaevalt teadsime
kujutage ette võimekust võimendada
see on see, mida arendab
Saksa teadlaste meeskond, kes kavatseb
kasutage tehnoloogiat iseseisvaks toitmiseks
kingade eesmärk sulgeb kogu oma Kanada
kauplustes isegi kaks aastat pärast liikumist
siin Kanada tädi anti-spam seadusi
on teinud programmidele ebaseadusliku
automaatne värskendamine ilma teie nõusolekuta ja
Marsile saadetud briti ehitatud marsroverid
välismaalase elu märke otsides
maa ja kunagi kuulnud nüüd uuesti
11 aastat hiljem sai NASA silma peal
selle asukoht need lood tulevad
kohe ära mine kuhugi sisse
Beltone esimene revolutsiooniline uus
kuuldeaparaat nii väike, et vaevalt näete
see on nii mugav, et seda vaevalt tunnete
esimest korda saate kontrollida
kuuldeaparaadid otse teie iPhone'ist
võtke telefon muusikat ja kuulake
kasutage kuuldeaparaate nagu traadita
kõrvaklapid kuulevad kõike, mis on oluline
proovige Beltone'i kõigepealt tasuta prooviperioodiks
üks kaheksasada Bell tooni
ma olen sascha läbi madison siin
5. kategooria tvnewser'i parimad lood
Müncheni linn on ühinenud
dokumendi sihtasutuse nõuandekogu
Saksamaa suuruselt kolmas linn on pikk
avatud lähtekoodiga tarkvara kasutamise ajalugu
suur osa sellest hästi dokumenteeritud rohkem kui
16 000 tükki avaliku sektori töötajaid töötab
avatud lähtekoodiga Linux Linux operatsioonisüsteemi
ja linn kasutab suuresti Libre'i
Office ja selle avatud failivormingud
nõuandekogu roll on pakkuda
dokumendi sihtasutus tagasisidega
tagasisidet selle kohta, kuidas tarkvara on
kasutama vajalikke omadusi või parandusi
osutades abi
algatused ühenduse projektides ja
turundus ja annetuste andmine
edasist arengut ja teavitamist
äriühingud maksavad iga-aastase tasu, on liige
selle täpsed kulud
varieerub sõltuvalt panusest
palgatöötajate arv
viis tuhat dollarit ja väljaminek
kakskümmend tuhat dollarit raske
LibreOffice'i tootlikkuse kasutaja
sviiti linna munichi sissemakseid
on hindamatu hindamisel
projekti veelgi suurem
kasutatavus, mis on suurepärane uudis Robbie my
headus, kes teab, mida ta toon jaa
näeme, et näeme head Linuxi
awesomeness enam Linuxi vinge
awesomeness Linux Mint on teatanud
et uus arvuti oma mündi kastis
tk tulevad kevadel piparmünt
kasti mini uue kasti jätkab
kauaaegne partnerlus
Iisraeli arvuti tootja arvutiklass
mis algas vabastamist
originaal mündi kast pc tagasi 2012. aastal
sellele järgnes aasta hiljem
võimas mündi kast müüdud seadmesse
Euroopas oma Amazonase debüütil viimati
aasta keskmine karp mini on viis korda
väiksem kui originaal mündi kast ja
on vaevalt tolli pikk nagu eelmine
väljaanded uus mudel on ventilaatorita
juhtumite disain toimib passiivselt
jahutussüsteem
eelmistel piparmüntide mudelitel oli väga
eristav välimus, aga kui me saame olla
kriitiliselt midagi nendega kasti
mini on see utilitaristlik disain
näeb välja nagu väike DSL-modem
ja alumiiniumist, mis ütles midagi
see pisike on lihtne peita
minema, kui soovite mündi kasti mini
pakub mündi jõudlust kaks korda
lahtrisse sellises vormis, mida võid libiseda
sisemusse tasku AMD a
6400 t cpu jaoks, mis on 1 gigahert
64-bitine ja tal on ka neli südamikku
raadio meie 3gp-s, neli gigabaiti
ram ja senha 64 gigabaiti tahke olek
kõvaketas, mis on palju Robbie jah
Ma ütlen, et saan teha kena väikese veebi
server kui te küsite minult nende liiki
näitajad võid võõrustada veebilehel, et
oleks karjumine kiiresti, rääkimata sellest, mida
muidu võiksite seda töölaua abil teha
aga jah, ma libises taskusse I
lihtsalt armastan, kui absoluutselt väike see on ja
mis ei kasuta kirjutamiseks palju võimu
sa arvad , et see asi
arvate, et II arvate veebi
serverites ja sellistes asjades teenustes
ja vaid võimsus, mida a
täissuuruses server kasutab vähe
tahkis-seade, millel pole isegi a
liikuv osa jah, kuidas suurepärane ja
siis on üks probleem serveritega
kui nad ülekuumenevad, nii et kui see nii on
väike see peab olema lihtne jahtuda
see oleks passiivne see alumiinium, nii et see on
nagu jahutusradiaator, nii et mis on a
Võrdlus Ma arvan, kui olete seda näinud
arvuti sees olete näinud soojust
vajumine, kuid nagu kiibid on nagu
alumiinium õhuke, mis tõmbab soojust
eemale kiibist paremale jah nii
kogu arvuti põhineb sellisel viisil
passiivne jahutussüsteem tundub üsna hea
see on vinge mündi kast mini
USAsse müüduna 295 dollarit
Euroopas lähetatud 295 naela ei ole halb a
osa müügist läheb
Linuxi rahapaja toetamine ja kulude katmine
5-aastase garantiiga alates aastast
neid müüakse viis aastat Wow
viis aastat pärast seda
müüakse Amazon, mida me peaksime
lisage need kaupluskategooriasse viis punkti
TV
nii et kui sa tahad seda üks kord
saadaval, miks me seda ei tee
oleks tore, et ma saaksin ühe ja
vaadake seda minu näituse ala jaoks täiuslikuks
vähe seadet tribal jah Google on
selle google klaasprillide müügi lõpetamine
ettevõte nõuab seda veel
pühendunud nutikate klaaside käivitamisele
kui tarbekaup, kuid see peatub
klaasi tootmiseks oma praegusel kujul
selle asemel keskendub tulevaste versioonide
klaasist töö
erinevates osakondades kui enne
Explorer programm, mis andis tarkvara
arendajad saavad klaasi osta
viisteist sada dollarit või üheksasada
üheksakümmend naela sulgeb programmi
see käivitati Ameerika Ühendriikides 2013. aastal
oli siis avatud kõigile ja oli
eelmisel suvel Ühendkuningriigis
eeldatakse, et seda järgitakse
mõistlikult
kiiresti, kui tarbija käivitab selle täielikult
järgmisel nädalal peatub otsingufirma
toote tellimusi, kuid seda
ütleb ta toetab jätkuvalt
ettevõtted, kes kasutavad klaasi
kasutatakse klaasist õppinud asju
arengus
veel välja kuulutatud tulevased tooted
google on käivitanud mitu ettevõtet
nutikad klaasid ja mitmesugused muud vormid
kantavad tehnoloogiad, kuid mitte ükski
toode on veel osutunud suureks löögiks
et tehnoloogiaettevõtted otsivad
sest nad otsivad järgmist suurt asja
google on püüdnud seda esitada
teadaanne just nagu teine ​​samm
hämmastava innovatsiooni areng, aga teha
viga Google'i klaas on vähemalt surnud
praegusel kujul ei ole ma tõesti ärritunud
sellest, sest ma ei olnud kõik nii
muljet Google'i klaas tõeliselt aus
aga kui sa oleksid raha ostnud
üks mõtleb, et see hakkab arenema
siis populaarsemaks projektiks
see on põhimõtteliselt surnud ma tahaksin
kantavad tehnoloogiad, mis panevad inimesi
sinu ümber on lihtne, sest inimesed
kandes Google'i klaasi või isegi inimesi
seljas nagu kell, mis võtab
pildid või video jah paneb mind tundma
tõesti ebamugav nagu niipea kui mina
näe kedagi kellegi kellaga
Ma arvan, et mina ise salvestan
see vestlus
õigus ja ma pole kunagi vestlust pidanud
kellegagi Google'i klaasiga, kuid
ma olen päris kindel, et ma ei tunne
nagu nad teaksid mulle salvestamist
jah ma mõtlen ja see on selline
need asjad on nagu bluetooth
peakomplekti see oli moehullus jah sul
kandke seda, aga siis sa mõistad seda hästi
ärge kandke seda kogu aeg õiges kohas
kogu aeg ja Google'i prillid ei ole
erand sellest reeglist jah jah see on
tõsi, ma teen lihtsalt inimesi, kes kannavad
Bluetoothi ​​kuular ja mul on tõesti
raske aeg, kui nad otsivad
teadmata, kas nad on või mitte
tegelikult ok ok ütle sulle lugu, mida ma seda aru saan
Olin kaubanduskeskuses ja sina
tean, et ma olen lahkuv mees ja ma ei
pidage meeles, et sa tead võõrastega
ja värk ja see daam kõndis
ja ta rääkis teadlikkusest, mida ma ütlesin
Vabandust, et ma ei kuulnud sind, mida sa ütlesid
midagi sellist ja ta ütleb seda
idioot lihtsalt hakkas minuga rääkima
räägime juhuslikult just sellest bluetoothist
ta lihtsalt jalutab koos
bluetooth peakomplekt jah nagu sinna tulema
see oli inimestega seotud kaubanduslik
toidupoes, millel on täpselt nii
ebamugav suhtlemine, mis teiega juhtus
tegelikult juhtus see Robbie'ga
see on põhjus, miks Google'i klaas on nagu
kõrva löömine, aga ma olen igatsen nii, et siin on suurepärane
Leiutise mida sooviksin kui
ettekandja Saksa teadlased on ehitanud
jalatsi suurusega seadmed, mis koguvad energiat
tehnoloogia käimisest
seda saab kasutada kandmiseks
elektroonilised andurid ilma vajaduseta
patareid on kaks eraldi seadet
löögikombain, mis tekitab võimu
kui kann kannab maapinda ja a
kombain, mis annab võimsuse, kui
jalg liigutab mõlemat energiat
koristusseadmed loovad jõu
magnetite liikumise kasutamine
ja rullid kui magnetvälja a
liikuv magnet läbib statsionaarset
mähis tekitab pinge ja a
elektrivool tekib energia
nad on endiselt suhteliselt väikesed
kolme kuni nelja milliliitri vahemikus
nende tipp, mis ei ole peaaegu piisav
laadige näiteks nutitelefoni
oleks tavaliselt vaja
2000 mW, kuid see on piisav, et
võimu
kõik andurid ja saatjad avanevad
mitmeid uusi rakendusi, nii et ma ei tea
milliseid rakendusi teil oleks
midagi, mis sarnaneb väikese energiaga
te ei saanud nutitelefonilt laadida, kuid
äkki võiksite jälgida südamelööki või
midagi oh yeah võib-olla midagi
nagu südamestimulaatorid või asjad või jah
jälgimine jah fitness täpselt uh ma kasutada
sõna, sest ma ei tea seda
tehniline termin fitness-kraam, mida sa tead
ma ei tea midagi
umbes fitnessi asjad tulevad , kuid tead
miks ma majas saime a
taskulamp ühe sellise magnetiga
rullid ja te raputate taskulampi
ja see laeb aku ja siis sina
lülita see sisse ja sul on oma
taskulamp, mida sa kunagi ei pea
vahetage patareid
taskulamp, nii et see on sinu jaoks mõttekas
tea, mida tegelikult mõistlik olla
Ausalt öeldes on see, et kui sul oli a
nende põhjas on vähe valgust
kingad, mis energia loomisel
selle asemel, et üks neist teaks
ööbijad peavad nad kõik kandma
nendest peegeldavatest doodadidest, nii et kui sa
oli nagu robotid, mida me lastele ütleme
lapsed, keda me nalja, et nad teie jooksjad sind
näeb välja nagu robot ja kui su mõistus
nagu lapsed vanad toretsevad kingad, aga
kui teil oli midagi, mida tunnete, kui
siis oli tume, siis sa tead, et teate hoiatust
need väsitavad kingad, kuigi minu lapsed on
need toretsev kingad ja kui
patareid on surnud oma prügi paremale
niipalju kui vilgub, sest
lapsed, kes on tähtsad, nii et kui see peatub
vilkuv see pole enam nii hea
midagi sellist ootamatult
on võimeline ise täiuslikult tasuma
on see, et nii see ongi
see on see, mida nad lähevad
selle uue tehnoloogiaga
sa lehed h SG I MIT uuringust
keskus Saksamaal ütles kiik
harvester töötati välja
kavatsust teha iseseisev jalats
eakate viis minna Marty jah
minna kinga oleks avastada, kui kasutaja
astus sisse ja pitsis end üles
samuti avada üks vajalik
loodetavasti oleks koristusseade
genereerida energia sulgemiseks
mehhanism üksikasjad arenenud on
ajakirjas nutikates materjalides
ja struktuurid on see lihtsalt tõesti
positiivne uus
oh gee ma armastan seda see on nii lihtne ja
see on midagi, mida me ootasime
juba mõnda aega tagasi
Tulevased iseseisvad jalatsid ja te arvate
oh see on laisk, kuid ei oota
eakad, kes on täiuslikud või keegi oli
nagu tõeline halb nagu vaakumpistik
mida ma mõtlen mobiilsuse küsimustes
kuidagi õigesti, mitte ainult eakatele inimestele
kuid isegi sa tead spordivigastusi ja
asjad ja asjad ja asjad, mida ma tean
kõike spordivigastuste ohust
vahepeal Kanadas kaks suurt jaemüüjat
kutsuvad seda Kanada sihtpunkti
Kanada teatas 15. jaanuaril
et see sulgeb 133 kauplust
Kanada asus USAs asuv jaemüüja
Kanada oli 2013. aasta märtsis liiga kõrge
ootused kahjuks
palju probleeme, näiteks kõrgemad hinnad
ja vähem valikuid Kanadas kui
me ei ole kunagi ennast ennast tõestanud
Kanada turg kõrgemate hindade ja
vähem laoseisu, kui sa tead
Ütle lihtsalt üks probleemidest, mis mul oli
see on Kanada sihtmärk
nad ostsid Zellersi, mis on kett
et me kasvasime üles ja sulgesid nad
kõik alla mm-hmm ja inimesed olid väljas
töötada, et see tõesti tunduks meile
tulevad ja meie kauplused sulgevad
nii et ma ei usu, et see on laos ja
niisuguseid asju nagu poiss
võib-olla kõigi hääleta boikott
kes armastas H-i nagu Hudsoni lahe
Firma selleri okei nii siin on naljakas
lugu sellest, kuidas kirglik ja patriootlik
Olin noor, kui olin noorem, nii et meil oli
üsna tuntud Ameerika suurkast
poe liigub Barryni ja ma boikoteerisin seda
kindel juba aastaid või isegi viis aastat
see kolis ja mulle sarnaselt
tegin sama moodi eesmärgiga, mida ma arvasin
mulle see on ameerika, mida ma lihtsalt võin minna
tänaval ja saan kõik minu asjad
ja siis mõistsin, et mul on
saada nii harjunud ostma Walmartis
et ma olen nüüd oma kanadalast minu
kindel
annetus, mida sa ei tee meile valesti
miski ei ole seotud Ameerikaga
midagi sellist, mis sellega on seotud
ettevõtete äritegevus
ja sulgesid nad nende asetamise
inimesed täpselt nagu mu inimesed, kes on
lähedane minu perekonnale ja sõpradele, kellel oli
töötanud Zellersiga nii palju aastaid
äkki kaotab töö pärast
pärast nii palju aastaid kestnud ustavat teenistust
firma jah jah jah seda täiesti
pole midagi pistmist Ameerika
see on teie teada
kanadalaste kaotamine jah
sellest tulenevalt kaotas ettevõte umbes kaks
miljardit dollarit kahe aasta jooksul
sulgemine vastab sulgemistele tähendab 18 000
töötajad kaotavad oma töökoha paljudest
Sihtkohad olid varem zeller
kauplused vahepeal sony canada ka
teatas, et ta sulgeb selle kõik
uksed järgmise kuue kuni kaheksa nädala jooksul
tal on 14 kauplust, millest kolm on sisse lülitatud
see on madalam mandriosa
et väike Johnny oli varem
sony store oli suur asi, mida me varieerime
päeval see on tõsi jah jah ma olen, kuid ma ei saa
pidage meeles, nagu ma ei mõtle viimasele
aeg olin sony poes, mis on
naljakas ma arvan, et nad peavad olema paring
aeglaselt tagasi, on raske, kui sa oled
olete konkreetne kaubamärk
brändi kui mõelda mõnele kaubamärgile ja
öelgem avatud kauplus, mis on spetsiifiline
selle brändi puhul, kui see on lisatasu
hinnaga kaubamärk ja kõike, mida sa tunned
minge suure kasti kauplusesse, kus on 10
erinevad kaubamärgid, millest valida, ja teie
saab valida kvaliteedi ja hinna alusel
versus kauplusesse sisenemine
kõik on üks brändi ja teil pole
öelda hinnas või valikus
Jaapanis asuv ettevõte ei ole a
selgitus, miks kauplused on
sulgemisest teatati
pärast palju avalikustatud Sony
Meelelahutus hack seotud vabastamist
Vancouveri tulistas film intervjuu
hmm huvitav kõik, et kes teab
võib-olla intervjuu, mille Sony andis mulle
ei tea, et seal on tegelikult midagi
seoses Sony Picturesiga jah ma ei
tean sel nädalal Kanadas hästi
arvutiprogrammide paigaldamine ilma
nõusolekust sai tsiviilõigusrikkumine
taimede leidmine uue
eeskirjad, mis moodustavad osa Kanada
rämpsposti vastane seadusandlus on nüüd ebaseaduslik
veebisaidi automaatne installimine
tarkvara külastajate arvutis või
telefoni värskendatav rakendus
ilma selgesõnalise nõusolekuta
omanik või muu volitatud isik
pidu hmm see on hea, ma arvan, et see on
suur jah ma mõtlen, välja arvatud see, et kui sa oled
see on omamoodi pahatahtlik
sa ilmselt ei kavatse kuulata
reegel, et sa ei peaks sind olema
tean, et sa tead, mida ma ütlen, aga mina
oletame , et lootuses on trahve
on see, et nad ei kavatse olla võimeline
selle vastu, kuid kui palju neist
veebisaite, mis levitavad tarkvara
mis on pahatahtlik, kui see on
paigaldamine ilma tema loata
ja ilma teie loata niikuinii, kes
muidu teeks see, kuid pahatahtlikud kasutajad
kui paljud neist asuvad Kanadas ja
kehtivad meie Kanada pool jaa õigus
nad ei ole enam Kanada veebilehed
tõenäoliselt õigus see tegelikult on
mõju, kuid see võib lihtsalt palli seada
jooksev parem jah, ajakohastatud reeglid on
eesmärk on kaitsta Kanada elanikke
rämpspost
ja võrguriskid ilma sekkumiseta
õigustatud ettevõtjatega
reeglid on suunatud nüanssidele nagu
Adware arvutitel ja petturitest rakendustel
nutitelefonid on valed või eksitavad
toodete või teenuste esindamine
keelatud ka uue
eeskirjad Kanadalased julgustatakse
teatama Kanada oletatavatest rikkumistest
rämpsposti vastased seadused rämpsposti aruandlusele
Keskus võitluses rämpsposti GCC teie koht
Lõpuks ma lähen, et ma sellest aru saan
Ma ei tea, kas see nii oleks
öeldes Facebookis ja kasutate
Facebooki rakendus ja klõpsate
sõnumeid ja see ütleb, et teil on vaja
sellised ja sellised rakendused, aga ma arvan, kui sina
nõusoleku ja öelda okei, kui sa seda ei tee
sa ei saa võime prohvetit
sõnumite saatmiseks, nii et ma arvan, et see on hea
kas see on tõesti ainult seadusandlik
inimestele, kes tegelikult ei ole kasutajad
ei mõista tehnoloogiat ja kuidas
see toimib ja nad ütlevad, et see tundub hea
paberil peate installima nõusoleku
see pole midagi, kuid see ei tee midagi
inimesed kinnitavad pimedalt kõiki asju
igal juhul
Ma tean, kui vaatan inimesi rakenduste allalaadimisel
nad lihtsalt ei lugenud, mida
nad nõustuvad ja nad lihtsalt
headuse leheküljed ja selle leheküljed
kõik head asjad on trahvis peidetud
prindi kõik õiglaseim
Briti ajaloos peaaegu puudus
uurimismajakas on leitud
Briti ehitatud majakas hakkas langema
Marsisse 19. detsembril 2003
eeldati, et maandub punasele planeedile
jõulupühal ja hakkas otsima
välismaalase elu ja alustada selle otsimist
välismaalase elu, kuid sellest pole kunagi kuulnud
jälle võisid välismaalased selle nüüd leida
kõrge eraldusvõimega kujutised, mis said üle
viimase kahe aasta jooksul NASA Mars
Tutvumislehtide uurimine
näitab sondi põhiliselt õiglaseks
kus see peaks olema kolme miili kaugusel
ka selle sihtpunkti maandumispaigast
tundub puutumata head tööd, mis juhtus
teooria tugineb teooriale
kujutised on üks või kaks sondist
neli päikesepaneele hoidvat kroonlehti
ei läheta missiooni juhi professorit
märk Sims ütleb ilma täieliku kasutuselevõtuta
poleks olnud mingit võimalust
edastanud sellega raadio
sagedusantenn oli päikese all
paneelid, mis on õnnetu, ei tea, kas
antenni ei paigutatud
paneelid ka ilma
paneelid on võinud
kommunikatsioon peab olema olnud a
põhjusel, et see kaitseb seda või
midagi sellist, nagu jah, ja see on
peaks avama, kuid see ei avanud
nii et antenn võib ka üles kerkida
halb müük ei ole nagu seal on 0 a
laps ütleb jah, kui sond ei saa olla
tagasi elusprofessor Simsile
väidab, et see pole loo lõpp
nad kavatsevad teha rohkem pildistamist
analüüs, kuid kuna sond on puutumata
meeskond võib olla uhke, et nad tegelikult on
olid esimesed, kes edukalt tungisid
Marsi atmosfäär ja maa Marsil
kui nad ei saaks sealt edasi minna
õnnitlused ja viis minna
NASA veebisait ütleb seda
see oli ebaõnnestunud missioon, kuid tehniliselt
Tehniliselt põhineb pisiasi te
lõppes Marsil jah see on hea viis minna
see ei ole õnnitlused täiesti ebaõnnestunud
saad 50
hästi sina oled sa sinna
maandus sa lähed läbi atmosfääri
maksta iga komplimenti eest kindlasti
kõik teie tehnilised uudised kerge Linuxiga
bias külastada 5. kategooria TV uudiste ruumi
5. kategooria teleritel, kus
5. kategooria TV uudisruum Olen Sasha
päikesepaistel Jamaikal